INSERT YOUR IDEAS HERE:

GERY:
- Usulan tambahan fitur: 
-->sign in dan sign up
-->ada 2 macam sign in yaitu sign in biasa dan sign in pengunjung. sign up juga sama, namun untuk isng up admin nantinya akan me lookup db admin untuk melihat
siapa saja yang eligible memiliki akun admin.

DIRGA:
- Database Sederhana Riwayat Kunjungan Rumah Sakit

Program berisikan data mengenai:
1. Tanggal Kunjungan
2. Identitas Pasien
3. Gejala Penyakit
4. Nama Penyakit
5. Obat yang diberikan kepada pasien
6. Tanggal Kontrol/Kunjungan Selanjutnya

Pada program ini, bisa digunakan kelima modul yang diberikan, terutama Operasi File.
CRUD (Create, Read, Update, Delete) juga bisa digunakan pada kasus ini.

Create untuk menginputkan data pada saat pertama kali
Read bisa digunakan untuk membaca data-data yang ada
Update bisa digunakan untuk menambahkan gejala-gejala yang dialami pasien bila terlewat pada saat menginputkan data
Delete mungkin bisa digunakan bila pasien sudah sembuh dan tidak perlu kontrol/berkunjung kembali ke rumah sakit

Modular juga bisa digunakan untuk permasalahan ini, dimana setiap file bisa berisikan masing-masing fungsi



FEBRI:
-


EVI:
-

